Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini
are fictional and created for entertainment purposes only.
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Viewer discretion is advised.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Who will do the grading?
Siapa yang akan membuat penggredan?
There won’t be any nepotism, right?
Takkan ada nepotisme kan?
If you want to know how you really feel,
Jika anda ingin tahu perasaan anda sebenarnya,
try doing with him what friends don’t do.
cuba buat dengan dia apa yang kawan tak buat.
Then you’ll know.
Kemudian anda akan tahu.
I want you to talk to Moo.
Saya mahu awak bercakap dengan Moo.
Just don’t go around announcing it.
Cuma jangan pergi mengumumkannya.
I beg you.
saya mohon awak.
Announce it?
Umumkan ia?
[Video uploaded]
[Video dimuat naik]
This is how to announce it.
Ini adalah cara untuk mengumumkannya.
I told you to delete the clip. Why did you post a new one?
Saya memberitahu anda untuk memadamkan klip itu.  Mengapa anda menyiarkan yang baharu?
I wanted to proudly present to the world that you’re my boyfriend.
Saya ingin dengan bangganya mempersembahkan kepada dunia bahawa anda adalah teman lelaki saya.
Listen, Kang.
Dengar, Kang.
Listen, people of Bangkok.
Dengar, orang Bangkok.
I love Kang!
Saya suka Kang!
Do you hear me? I love Kang!
Adakah anda mendengar saya?  Saya suka Kang!
Stop it, Moo, before someone hears you.
Hentikan, Moo, sebelum seseorang mendengar anda.
No one is going to hear it.
Tiada siapa yang akan mendengarnya.
But I did.
Tetapi saya lakukan.
I’m jealous.
Saya cemburu.
I’m super jealous and it shows.
Saya sangat cemburu dan ia menunjukkan.
I’m so jealous.
Saya sangat cemburu.
Come on, Kang.
Jom, Kang.
If someone did this for me, I’d love them so much.
Jika seseorang melakukan ini untuk saya, saya akan sangat menyayangi mereka.
Don’t ever let Moo go.
Jangan biarkan Moo pergi.
If you do, I’ll swoop in.
Jika anda berbuat demikian, saya akan masuk.
See?
Nampak?
Someone appreciates what I do.
Seseorang menghargai apa yang saya lakukan.
My infatuation is showing results.
Kegilaan saya menunjukkan hasil.
Moo, I also feel good about what you do for me.
Moo, saya juga berasa gembira dengan apa yang awak lakukan untuk saya.
Oh, you didn’t use this tone with him in the past.
Oh, anda tidak menggunakan nada ini dengan dia pada masa lalu.
But now you’re very sweet with him.
Tapi sekarang awak sangat manis dengan dia.
I want to puke.
saya nak muntah.
I better go to bed.
Lebih baik saya pergi tidur.
Goodnight, Moo.
Selamat malam, Moo.
But please delete the clip, Moo.
Tetapi tolong padamkan klip itu, Moo.
I beg you.
saya mohon awak.
Why?
kenapa?
Are you afraid people will criticize you?
Adakah anda takut orang akan mengkritik anda?
Just ignore them.
Abaikan sahaja mereka.
We can’t control how anyone thinks.
Kita tidak boleh mengawal cara sesiapa berfikir.
No, I just don’t want people to dig up your clip in the future.
Tidak, saya cuma tidak mahu orang mencungkil klip anda pada masa hadapan.
Please do as I ask.
Tolong buat seperti yang saya minta.
Fine,
baik,
but you have to use my phone to delete it yourself.
tetapi anda perlu menggunakan telefon saya untuk memadamkannya sendiri.
Moo.
Moo.
Bye. Kisses.
Selamat tinggal.  ciuman.
I want to see you.
saya nak jumpa awak.
There’s someone I want to introduce.
Ada seseorang yang ingin saya perkenalkan.
I met him when I went to a rice and curry shop to buy a toothbrush.
Saya bertemu dengannya ketika saya pergi ke kedai nasi dan kari untuk membeli berus gigi.
He’s the kindest guy in the world.
Dia lelaki paling baik di dunia.
The cutest guy in my heart.
Lelaki paling comel dalam hati saya.
Ever since I’ve known him, he’s made me smile… [TTM Artist Contract]
Sejak saya kenal dia, dia buat saya tersenyum… [Kontrak Artis TTM]
EP 10: STATION NO. 0
EP 10: STESEN NO.  0
If you want to know how you really feel,
Jika anda ingin tahu perasaan anda sebenarnya,
try doing with him what friends don’t do.
cuba buat dengan dia apa yang kawan tak buat.
Then you’ll know.
Kemudian anda akan tahu.
Yos,
Ya,
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Yos.
Yos.
Uh,
eh,
Just now, my stomach was growling.
Tadi perut dah berkeroncong.
Do you want to go get something to eat with me downstairs?
Awak nak pergi makan dengan saya ke bawah?
No, I’d rather sleep.
Tidak, saya lebih suka tidur.
Okay.
Baik.
If you’re not going, I’m not going.
Jika anda tidak pergi, saya tidak akan pergi.
I’m going to sleep.
Saya akan tidur.
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ Apa yang perlu saya lakukan, patut saya lakukan, sayang?  ♪
(What are you trying to do?)
(Apa yang awak cuba lakukan?)
Kang.
Kang.
You startled me.
Awak kejutkan saya.
Did you miss me so much that you had to come to my bed?
Adakah anda sangat merindui saya sehingga anda terpaksa datang ke katil saya?
Come here. Give me hugs and kisses.
Datang sini.  Berikan saya pelukan dan cium.
Already?
Sudah?
Oh.
Oh.
I thought you were initiating something else.
Saya fikir anda sedang memulakan sesuatu yang lain.
You challenged me to come and delete your clip.
Anda mencabar saya untuk datang dan memadamkan klip anda.
Here I am.
Saya di sini.
Done.
Selesai.
Moo, what are you doing?
Moo, apa yang awak buat?
I missed you.
Saya rindu awak.
I didn’t get to hug you last night.
Saya tak sempat peluk awak semalam.
I missed you too.
Saya rindu awak juga.
♪ So let’s move a bit closer ♪
♪ Jadi mari kita bergerak lebih dekat ♪
♪ Closer between me and you ♪
♪ Lebih dekat antara saya dan awak ♪
♪ This love is true, not just flirting ♪
♪ Cinta ini benar, bukan sekadar bercumbu ♪
♪ No more waiting, our hearts can’t take it alright ♪
♪ Jangan tunggu lagi, hati kita tidak boleh tahan ♪
♪ Staring long into each other’s eyes ♪
♪ Merenung lama ke dalam mata masing-masing ♪
♪ Feelings too much to fight ♪
♪ Perasaan terlalu berat untuk melawan ♪
♪ Not to fool, we both knew our mind ♪
♪ Bukan untuk menipu, kami berdua tahu fikiran kami ♪
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ Mari akhirnya bercinta ♪
Ouch!
Aduh!
That hurt!
Itu menyakitkan!
Sorry.
Maaf.
Didn’t you come with Yos?
Awak tak ikut Yos ke?
I woke up early,
Saya bangun awal,
so I left before him.
jadi saya pergi sebelum dia.
How was last night?
Macam mana semalam?
Did you follow my recommendation?
Adakah anda mengikuti cadangan saya?
Answer me.
Jawab soalan saya.
Answer.
Jawab.
Come on.
Ayuh.
I kissed him.
Saya cium dia.
What? You kissed him?
Apa?  Awak cium dia?
Keep it down!
Jauhkan ia!
How was the kiss?
Bagaimana ciuman itu?
What happened after the kiss?
Apa yang berlaku selepas ciuman itu?
Tell me.
Beritahu saya.
When you kissed him and he kissed you back, how did you feel?
Apabila anda menciumnya dan dia membalas cium anda, apakah perasaan anda?
Tell me everything.
Beritahu saya segalanya.
It was a coincidence.
Ia adalah satu kebetulan.
It was not.
Ia bukan.
Seeing how you’re so shy and don’t know what to do,
Melihat bagaimana anda sangat malu dan tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
I think…
Saya fikir…
Quiet!
Senyap!
You like him.
Awak suka dia.
You do.
awak buat.
That’s for sure.
Itu yang pasti.
Payos!
Payos!
There you are.
Ada awak.
Yeah, I thought I was going to be late.
Ya, saya fikir saya akan lewat.
I should go and warm up.
Saya harus pergi dan memanaskan badan.
Tae.
Tae.
What?
Apa?
Go tell him.
Pergi beritahu dia.
Follow your heart.
Ikut suka hati.
Go do that.
Pergi buat itu.
Go.
Pergi.
Hurry.
Cepat.
Guys, please listen up.
Kawan-kawan, tolong dengar.
Before you start your practice today, the team wants to talk about your contract.
Sebelum anda memulakan latihan anda hari ini, pasukan ingin bercakap tentang kontrak anda.
Please come to the meeting room.
Sila datang ke bilik mesyuarat.
Tae.
Tae.
Hmm?
Hmm?
“Romantic relationships are strictly prohibited while you’re under this contract.”
“Hubungan romantik adalah dilarang sama sekali semasa anda berada di bawah kontrak ini.”
What does this mean?
Apakah maksud ini?
It means we can’t date.
Maknanya kita tak boleh dating.
What?
Apa?
It’s nothing.
Tiada apa-apa.
Excuse me, Fern.
Maafkan saya, Fern.
Can I read through this contract at home and sign it tomorrow?
Bolehkah saya membaca kontrak ini di rumah dan menandatanganinya esok?
Sure.
pasti.
Thank you.
Terima kasih.
See you.
jumpa awak.
I’m going too.
Saya juga akan pergi.
Moo.
Moo.
He’s freaking wasting time.
Dia membuang masa.
Is he seeking attention or what?
Adakah dia mencari perhatian atau apa?
Can I not sign it?
Bolehkah saya tidak menandatanganinya?
No way.
tak boleh.
You have to sign it.
Anda perlu menandatanganinya.
But if I sign it, I’ll have to break up with Kang.
Tetapi jika saya menandatanganinya, saya perlu berpisah dengan Kang.
I won’t break up with him.
Saya takkan putus dengan dia.
The rules say you can’t date anyone.
Peraturan mengatakan anda tidak boleh dating dengan sesiapa pun.
If you do, you can’t be an idol.
Jika anda berbuat demikian, anda tidak boleh menjadi idola.
Damn it. Why do I have to choose?
Tak guna.  Kenapa saya perlu memilih?
Moo,
Moo,
I understand how you feel.
Saya faham perasaan awak.
You love Kang, but…
Awak suka Kang, tapi…
Forget it.
Lupakan ia.
If I were you, I’d find it hard too.
Kalau saya jadi awak, saya juga susah.
If you were me,
kalau awak jadi saya,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
Once you have signed it, you can hand it to him.
Apabila anda telah menandatanganinya, anda boleh menyerahkannya kepadanya.
Then please get ready for your class.
Kemudian sila bersedia untuk kelas anda.
[Romantic relationships are strictly prohibited while you’re under this contract.]
[Hubungan romantik adalah dilarang sama sekali semasa anda berada di bawah kontrak ini.]
It’s okay. I’ll take his contract.
tak apa.  Saya akan mengambil kontraknya.
Hey.
Hey.
Are you still reading it?
Adakah anda masih membacanya?
Yes.
ya.
If you don’t understand any part or if anything is not clear, feel free to ask me.
Jika anda tidak faham mana-mana bahagian atau jika ada yang kurang jelas, boleh tanya saya.
Why do they have to prohibit us from dating?
Kenapa mereka perlu melarang kami berpacaran?
Hmm.
Hmm.
An idol’s responsibility is to give love and happiness to their fans.
Tanggungjawab seorang idola ialah memberikan kasih sayang dan kebahagiaan kepada peminatnya.
They probably don’t want to give anyone special treatment.
Mereka mungkin tidak mahu memberikan layanan istimewa kepada sesiapa.
It’s all about feelings.
Ini semua tentang perasaan.
The company has this rule because they invest a lot in each artist.
Syarikat mempunyai peraturan ini kerana mereka melabur banyak dalam setiap artis.
They want a guarantee that their investment will bring the maximum benefit.
Mereka mahukan jaminan bahawa pelaburan mereka akan membawa faedah maksimum.
You understand, right?
Anda faham, kan?
Yes.
ya.
Why do you ask though?
Mengapa anda bertanya walaupun?
Are you already seeing someone?
Adakah anda sudah melihat seseorang?
No.
Tidak.
I’m just curious.
Saya hanya ingin tahu.
Or do you have a crush on someone?
Atau adakah anda menyukai seseorang?
Not anymore.
Tidak lagi.
Moo, why haven’t you taken a shower?
Moo, kenapa awak belum mandi?
I’m resting.
Saya sedang berehat.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No.
Tidak.
Moo,
Moo,
tell me what’s wrong.
beritahu saya apa yang salah.
Let’s not keep any secrets between us.
Janganlah kita menyimpan sebarang rahsia antara kita.
If there’s a problem, let’s solve it together.
Jika ada masalah, sama-sama kita selesaikan.
The contract says I can’t date.
Kontrak mengatakan saya tidak boleh dating.
Really?
Betul ke?
You don’t need to read it.
Anda tidak perlu membacanya.
So what do we have to do?
Jadi apa yang perlu kita lakukan?
I don’t know
saya tak tahu
but I will definitely not break up with you.
tetapi saya pasti tidak akan berpisah dengan awak.
Are you going to give up being an idol?
Adakah anda akan berputus asa menjadi idola?
No.
Tidak.
Will it be okay if you don’t sign it?
Adakah baik jika anda tidak menandatanganinya?
I don’t know.
saya tak tahu.
You said we can work towards dreams and reality at the same time
Awak kata kita boleh berusaha ke arah impian dan realiti pada masa yang sama
but this is not it.
tetapi ini bukan.
I’ve worked so hard.
Saya telah bekerja keras.
I don’t understand why the contract prohibits us from dating.
Saya tidak faham mengapa kontrak melarang kami berpacaran.
Calm down, Moo.
Tenang, Moo.
Every problem has a solution.
Setiap masalah ada penyelesaiannya.
Is this where I choose
Adakah ini tempat yang saya pilih
whether I want to date you or become an idol?
sama ada saya nak dating dengan awak atau jadi idola?
[Mok Diloksakulkan]
[Mok Dipecat]
Welcome to TTM.
Selamat datang ke TTM.
I don’t want to do this.
Saya tidak mahu melakukan ini.
I understand you.
Saya faham awak.
But this is how the world is.
Tetapi beginilah keadaan dunia.
You don’t get everything you want.
Anda tidak mendapat semua yang anda mahukan.
Now that you’ve chosen this path, go to the finish line.
Sekarang setelah anda memilih jalan ini, pergi ke garisan penamat.
So you signed it?
Jadi anda menandatanganinya?
Yes.
ya.
Have you signed it?
Adakah anda telah menandatanganinya?
My relationship hasn’t even begun.
Hubungan saya belum bermula.
It’s so much easier to end than yours.
Ia adalah lebih mudah untuk menamatkan daripada anda.
Are you okay?
awak okay tak?
Of course.
Sudah tentu.
I’m fine.
Saya baik.
I’m rooting for you though.
Saya menyokong awak walaupun.
If you were me, what would you do?
Kalau awak jadi saya, apa awak akan buat?
I would date in secret and hide it from everyone.
Saya akan dating secara rahsia dan menyembunyikannya daripada semua orang.
You’re right.
awak betul.
But if people find out,
Tetapi jika orang mengetahui,
you’ll be in big trouble.
anda akan menghadapi masalah besar.
It’s going to be okay.
Ia akan baik-baik saja.
We just have to pretend we don’t know each other when we’re outside.
Kita hanya perlu berpura-pura tidak mengenali antara satu sama lain apabila berada di luar.
That’s enough to hide it from people.
Itu sudah cukup untuk menyembunyikannya daripada orang ramai.
But I think it’s too risky.
Tetapi saya fikir ia terlalu berisiko.
Kang,
Kang,
trust me.
percayakan saya.
Please trust me like you always have.
Tolong percayakan saya seperti anda selalu.
Alright, I’m in.
Baiklah, saya masuk.
So, this means we can only see each other inside the room.
Jadi, ini bermakna kami hanya boleh melihat satu sama lain di dalam bilik.
We can still see each other outside.
Kami masih boleh melihat satu sama lain di luar.
Not many people know me yet.
Belum ramai yang mengenali saya.
People here mind their own business,  but we have to be careful at the company.
Orang di sini memikirkan urusan mereka sendiri, tetapi kita perlu berhati-hati di syarikat itu.
Keep moving.
Terus bergerak.
1, 2.
1, 2.
Give me cool.
Berikan saya kesejukan.
Give me strong.
Beri saya kuat.
Good.
Baik.
1, 2.
1, 2.
Give me your brightest smile.
Berikan saya senyuman paling cerah anda.
Okay. That’s good.
Baik.  itu bagus.
Next team, please.
Pasukan seterusnya, sila.
Why did it take you so little time to move on from Kang?
Kenapa awak ambil masa yang singkat untuk berpindah dari Kang?
You’re so much stronger than me.
Awak jauh lebih kuat daripada saya.
(Sorry for keeping it from you, Yos.)
(Maaf kerana menyimpannya daripada awak, Yos.)
(I don’t want to put you at risk.)
(Saya tidak mahu meletakkan anda pada risiko.)
So we can only see each other at the condo.
Jadi kami hanya boleh berjumpa di kondo.
No, we can go to other places too.
Tidak, kita boleh pergi ke tempat lain juga.
One ticket, please.
Tolong satu tiket.
[You’re smart.]
[Awak bijak.]
[Of course. I’ve watched all the spy movies.]
[Sudah tentu.  Saya telah menonton semua filem pengintip.]
[No one is going to catch us. Trust me!]
[Tiada siapa yang akan menangkap kita.  Percayalah!]
Really, I’m not that famous.
Sungguh, saya tidak begitu terkenal.
People won’t really care about me.
Orang tidak akan mengambil berat tentang saya.
Are you Moo? Can I get a photo with you?
Adakah anda Moo?  Bolehkah saya bergambar dengan awak?
Yes, of course.
Ya sudah tentu.
In the unexpected event that someone recognizes me,
Dalam kejadian yang tidak dijangka seseorang mengenali saya,
we just have to pretend we didn’t come together.
kita hanya perlu berpura-pura kita tidak datang bersama.
That’s it.
Itu sahaja.
Thank you.
Terima kasih.
Hello.
Hello.
Did you forget your green tea outside?
Adakah anda lupa teh hijau anda di luar?
I brought it for you.
Saya bawakan untuk awak.
I bought it for my partner.
Saya membelinya untuk pasangan saya.
Why did you take the liberty of picking it up?
Mengapa anda mengambil kebebasan untuk mengambilnya?
What’s your partner’s name?
Siapa nama pasangan anda?
His name is Moo.
Namanya Moo.
What a coincidence.
Satu kebetulan.
That’s my name too.
Itu nama saya juga.
I guess we’re the same person.
Saya rasa kita orang yang sama.
This is the most refreshing.
Ini adalah yang paling menyegarkan.
Mr. Kang,
Encik Kang,
can I hold your hand?
boleh saya pegang tangan awak?
Kang.
Kang.
Hmm?
Hmm?
I love you.
saya sayang awak.
I love you too.
Saya cintakan awak juga.
I’m in front of the cinema now.
Saya berada di hadapan panggung wayang sekarang.
Moo.
Moo.
How did the movie end?
Bagaimanakah filem itu berakhir?
If you want to know, why didn’t you stay and watch the ending?
Kalau nak tahu, kenapa tak stay dan tonton kesudahannya?
I had to leave early.
Saya terpaksa keluar awal.
How did the movie end?
Bagaimanakah filem itu berakhir?
I won’t tell you.
Saya tidak akan memberitahu anda.
You won’t tell me?
Anda tidak akan memberitahu saya?
Hey, what are you doing?
Hey apa yang anda lakukan?
Will you tell me now?
Adakah anda akan memberitahu saya sekarang?
I won’t.
Saya tidak akan.
Fine.
baik.
You won’t tell me, huh?
Anda tidak akan memberitahu saya, ya?
Will you tell me now?
Adakah anda akan memberitahu saya sekarang?
I won’t.
Saya tidak akan.
♪ The first day love made sense ♪ [W8 Moo]
♪ Cinta hari pertama masuk akal ♪ [W8 Moo]
♪ It’s the day when I met you ♪
♪ Ia adalah hari apabila saya bertemu dengan awak ♪
♪ Because you’re my love, so true ♪
♪ Kerana awak cinta saya, sangat benar ♪
♪ Boo, you make me realize ♪
♪ Boo, awak buat saya sedar ♪
Someone saw Moo from the New Wave Project here.
Seseorang melihat Moo dari Projek Gelombang Baharu di sini.
Shall we wait to see him?
Adakah kita menunggu untuk melihatnya?
No. What if he’s with his partner?
Tidak. Bagaimana jika dia bersama pasangannya?
That’ll be shocking.
Itu akan mengejutkan.
No way. ♪ Since you came into my life ♪
tak boleh.  ♪ Sejak awak datang dalam hidup saya ♪
♪ All I wanna do is to smile ♪
♪ Apa yang saya mahu lakukan ialah tersenyum ♪
♪ To love you more than I can describe ♪
♪ Untuk mencintai awak lebih daripada yang saya boleh gambarkan ♪
♪ More and more as the days go by ♪
♪ Semakin hari semakin berlalu ♪
♪ The word love that I told you before ♪ [1st - Moo 30%]
♪ Perkataan cinta yang saya katakan sebelum ini ♪ [1 - Moo 30%]
♪ I’ll keep reminding you how much I adore ♪
♪ Saya akan terus mengingatkan anda betapa saya memuja ♪
I’m back.
Saya kembali.
Kang, I have something to show you.
Kang, saya ada sesuatu nak tunjukkan.
Today, I got a lot more votes.
Hari ini, saya mendapat lebih banyak undi.
Why are you packing?
Kenapa awak berkemas?
No, I don’t want you to leave.
Tidak, saya tidak mahu awak pergi.
You’re getting famous now.
Awak semakin terkenal sekarang.
I think living together is too risky.
Saya rasa hidup bersama terlalu berisiko.
How?
Bagaimana?
No one will know we live together.
Tiada siapa yang akan tahu kita hidup bersama.
Don’t worry.
jangan risau.
Let me go home for a while.
Izinkan saya pulang sebentar.
If you leave, I’ll have to live alone.
Kalau awak pergi, saya terpaksa tinggal sendiri.
I’ll be hungry and no one will cook for me.
Saya akan lapar dan tiada siapa yang akan memasak untuk saya.
Can you please stay?
Bolehkah anda tinggal?
Did that make you full?
Adakah itu membuat anda kenyang?
Not yet.
Belum lagi.
I don’t want to be away from you.
Saya tidak mahu berjauhan dengan awak.
We can still contact each other.
Kami masih boleh menghubungi satu sama lain.
For now, let me go home.
Buat masa ini, izinkan saya pulang.
We’ll find an appropriate time to see each other again.
Kita akan cari masa yang sesuai untuk berjumpa lagi.
Okay?
Baik?
Alright.
Baiklah.
You can have your bag back.
Anda boleh mendapatkan beg anda kembali.
Safe trip home.
Perjalanan pulang selamat.
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
I will.
Saya akan.
You too.
Awak juga.
If you’re ready, let’s watch the performance from The Sun.
Jika anda sudah bersedia, jom saksikan persembahan dari The Sun.
♪ Would you kindly choose me? ♪
♪ Sudikah anda memilih saya?  ♪
♪ Promise to spoil you silly ♪
♪ Berjanji untuk memanjakan anda bodoh ♪
♪ 24/7, ready to take care ♪
♪ 24/7, sedia untuk menjaga ♪
♪ Count on me to always be there ♪
♪ Berharap pada saya untuk sentiasa ada ♪
♪ My main policy is ♪
♪ Dasar utama saya ialah ♪
♪ How to make you smile ♪
♪ Bagaimana untuk membuat anda tersenyum ♪
♪ Just a call and I’m on the way ♪
♪ Hanya satu panggilan dan saya dalam perjalanan ♪
♪ Would you mind giving me a landslide? ♪
♪ Sudikah anda memberi saya tanah runtuh?  ♪
Kang,
Kang,
finally we get to see each other.
akhirnya kita dapat berjumpa.
You know, I checked the latest score.
Anda tahu, saya telah menyemak skor terkini.
I’m going to debut for sure.
Saya pasti akan debut.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
Congratulations, Moo.
Tahniah, Moo.
I got to where I am today because you never let go of my hand.
Saya sampai ke tempat saya hari ini kerana awak tidak pernah melepaskan tangan saya.
I’ve missed you so much.
Saya sangat merindui awak.
I’ve missed being near you.
Saya rindu dekat awak.
Kissing you.
Mencium awak.
And smelling you.
Dan menghidu awak.
I’ve missed you too.
Saya juga merindui awak.
You’re only a few steps away from reaching the summit of your Everest.
Anda hanya beberapa langkah lagi untuk sampai ke puncak Everest anda.
Let me give you a hug.
Biar saya peluk awak.
Well done.
Bagus.
Thank you.
Terima kasih.
Let’s go watch the movie.
Jom pergi tengok wayang.
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ Mari akhirnya bercinta ♪
Stop practicing.
Berhenti berlatih.
You’re getting the company in trouble, Moo.
Anda membuat syarikat dalam masalah, Moo.
Me?
saya?
Someone dug up a clip of you with your boyfriend and leaked it.
Seseorang menggali klip anda dengan teman lelaki anda dan membocorkannya.
I’ve seen it.
Saya telah melihatnya.
That’s an old clip.
Itu klip lama.
I already deleted the clip and sorted myself out as promised.
Saya sudah memadamkan klip itu dan menyusun diri saya seperti yang dijanjikan.
But I have proof that you lied when you signed the contract.
Tetapi saya mempunyai bukti bahawa anda berbohong apabila anda menandatangani kontrak.
That’s probably a long time ago.
Itu mungkin sudah lama.
I haven’t seen him in ages.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengannya.
Don’t lie.
jangan bohong.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Let me give you a hug.
Biar saya peluk awak.
Did you take that photo?
Adakah anda mengambil foto itu?
So you admit it?
Jadi awak mengaku?
Why did you do that?
Mengapa engkau berbuat demikian?
You’re selfish.
Awak pentingkan diri sendiri.
You’re not serious about being an idol.
Anda tidak serius untuk menjadi idola.
You even lie to the fans who love us so much.
Anda juga berbohong kepada peminat yang sangat menyayangi kami.
You dare violate the contract
Anda berani melanggar kontrak
because you’re a nepo baby.
sebab awak nepo beb.
You think because your mom has power, you can do anything.
Anda fikir kerana ibu anda mempunyai kuasa, anda boleh melakukan apa sahaja.
- My mom has nothing to do with this. - Hey.
- Ibu saya tiada kaitan dengan ini.  - Hey.
If your mom really had nothing to do with this, you wouldn’t have become a trainee.
Jika ibu anda benar-benar tiada kaitan dengan ini, anda tidak akan menjadi pelatih.
I said my mom has nothing to do with this!
Saya kata ibu saya tiada kaitan dengan ini!
Bring it on!
Bawa ia!
Moo!
Moo!
Stop!
Berhenti!
Follow me outside.
Ikut saya di luar.
Moo didn’t want to lie.
Moo tidak mahu berbohong.
Tae!
Tae!
I was the one who suggested he date in secret.
Saya yang cadangkan dia dating secara rahsia.
Moo made his own decision to lie.
Moo membuat keputusan sendiri untuk berbohong.
It doesn’t matter who gave him the idea.
Tidak kira siapa yang memberinya idea.
What matters is that Moo caused this problem.
Apa yang penting ialah Moo menyebabkan masalah ini.
Follow me.
Ikut saya.
Sorry.
Maaf.
Is there anything you want to tell me, Tae?
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya, Tae?
Why didn’t I know about Moo secretly dating Kang?
Kenapa saya tidak tahu tentang Moo diam-diam berkencan dengan Kang?
Did I become an outsider?
Adakah saya menjadi orang luar?
Why did you keep a secret from me?
Kenapa awak merahsiakan saya?
I didn’t want you to tell Jang.
Saya tidak mahu awak memberitahu Jang.
Why do you ask though?
Mengapa anda bertanya walaupun?
Are you already seeing someone? No.
Adakah anda sudah melihat seseorang?  Tidak.
I’m just curious.
Saya hanya ingin tahu.
Or do you have a crush on someone?
Atau adakah anda menyukai seseorang?
Not anymore.
Tidak lagi.
What’s wrong with you?
Apa masalah awak?
You seem very close to him these days.
Anda kelihatan sangat rapat dengannya hari ini.
Even closer to him than me.
Malah lebih rapat dengannya daripada saya.
Why are you being sarcastic?
Kenapa awak jadi sarkastik?
I’m not.
Saya tidak.
If you didn’t spend all your time with him,
Jika anda tidak menghabiskan semua masa anda dengannya,
you would’ve known everything without me having to tell you.
anda akan tahu segala-galanya tanpa saya perlu memberitahu anda.
Forget it.
Lupakan ia.
It’s not a secret anymore.
Ia bukan rahsia lagi.
Everyone knows now.
Semua orang tahu sekarang.
I can remove you from the trainee program,
Saya boleh mengeluarkan anda daripada program pelatih,
but it would be a pity.
tetapi ia akan menjadi kasihan.
You’ve made it all the way here
Anda telah berjaya sampai ke sini
and your popularity is on the rise.
dan populariti anda semakin meningkat.
I think you need to choose
Saya fikir anda perlu memilih
before this thing comes back to hurt you.
sebelum perkara ini kembali mencederakan awak.
If Porsche hadn’t told the others, no one would know I’m dating.
Jika Porsche tidak memberitahu yang lain, tiada siapa yang tahu saya sedang berpacaran.
Don’t blame someone else.
Jangan salahkan orang lain.
You know very well you’re lying to everyone
Anda tahu betul anda berbohong kepada semua orang
and breaking the company’s rules.
dan melanggar peraturan syarikat.
I’ll give you a chance to think again.
Saya akan memberi anda peluang untuk berfikir semula.
If you still insist on breaking our rules,
Jika anda masih berkeras untuk melanggar peraturan kami,
we may have to reconsider your future with us.
kami mungkin perlu mempertimbangkan semula masa depan anda bersama kami.
You’re right.
awak betul.
Being friends doesn’t mean we can’t keep secrets from each other.
Berkawan bukan bermakna kita tidak boleh berahsia antara satu sama lain.
Yeah.
Yeah.
Even I kept my feelings for you hidden for so long.
Walaupun saya pendam perasaan saya pada awak selama ini.
And…
Dan…
what are your feelings now?
apa perasaan awak sekarang?
If you don’t want to talk about it, you can write.
Jika anda tidak mahu bercakap mengenainya, anda boleh menulis.
[Friends.]
[Kawan.]
Friends?
Kawan-kawan?
Yeah.
Yeah.
Okay.
Baik.
Friends, right?
Kawan, kan?
Yeah.
Yeah.
(I know I can only be your friend.)
(Saya tahu saya hanya boleh menjadi kawan awak.)
(Just friends?)
(Cuma kawan?)
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ Apa yang perlu saya lakukan, patut saya lakukan, sayang?  ♪
♪ How do I hide it if you keep me craving? ♪
♪ Bagaimana saya boleh menyembunyikannya jika anda membuatkan saya mengidam?  ♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ Apa yang awak mahu saya lakukan, saya lakukan, sayang?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ Apa yang boleh saya lakukan apabila jantung saya jatuh?  ♪
♪ You are more than a friend ♪
♪ Anda lebih daripada seorang kawan ♪
♪ Can you be more than a friend? ♪
♪ Bolehkah anda menjadi lebih daripada seorang kawan?  ♪
Hello?
Hello?
We finished early today.
Kami selesai awal hari ini.
I’m back at the condo.
Saya kembali ke kondo.
That’s good.
itu bagus.
Now you have time to rest.
Sekarang anda mempunyai masa untuk berehat.
I’m so tired today.
Saya sangat penat hari ini.
If I could eat your Kai Palo,
Jika saya boleh makan Kai Palo awak,
I’d be so happy.
Saya akan sangat gembira.
If eating it will make you feel better,
Jika memakannya akan membuatkan anda berasa lebih baik,
I’ll make it for you.
Saya akan buat untuk awak.
Are you coming to see me?
Adakah anda datang untuk melihat saya?
Yeah.
Yeah.
You want to eat it, right?
Awak nak makan kan?
Thank you.
Terima kasih.
The company has found out about you and Moo dating in secret.
Syarikat telah mengetahui tentang anda dan Moo berpacaran secara rahsia.
This is about the contract he signed,
Ini mengenai kontrak yang ditandatanganinya,
so they informed me too.
jadi mereka maklumkan kepada saya juga.
I’ve seen Moo try so many times to become an idol like he dreams of.
Saya telah melihat Moo cuba berkali-kali untuk menjadi idola seperti yang dia impikan.
I’ve never agreed with him.
Saya tidak pernah bersetuju dengannya.
But today,
Tetapi hari ini,
he’s achieved his dream.
dia telah mencapai impiannya.
I don’t want all his effort to go to waste.
Saya tidak mahu semua usahanya sia-sia.
I don’t know what you will decide, Kang,
Saya tidak tahu apa yang anda akan putuskan, Kang,
but what I know for sure is Moo listens to you more than anyone.
tetapi apa yang saya tahu pasti adalah Moo mendengar anda lebih daripada sesiapa pun.
So I’m asking you to think carefully, whether you’re going to use your heart or reason.
Jadi saya meminta anda berfikir dengan teliti, sama ada anda akan menggunakan hati atau akal.
It’s your call.
Ini panggilan awak.
Moo.
Moo.
Hey.
Hey.
Here.
Di sini.
Take your Kai Palo.
Ambil Kai Palo anda.
You want to eat it, right?
Awak nak makan kan?
I didn’t come out to get Kai Palo.
Saya tidak keluar untuk mendapatkan Kai Palo.
I came to get you.
Saya datang untuk mendapatkan awak.
Let’s eat this in my room.
Jom makan ni dalam bilik saya.
Is that okay?
Boleh ke?
Please.
Tolonglah.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No.
Tidak.
Let’s go.
Mari pergi.
What are you doing, Moo?
Apa yang awak buat, Moo?
People will recognize you.
Orang akan mengenali anda.
There’s no one here.
Tiada sesiapa di sini.
It’s okay.
tak apa.
You’re in trouble now.
Awak dalam masalah sekarang.
I’m worried about you.
Saya bimbang tentang anda.
Kang,
Kang,
I’m trying to solve the problem.
Saya cuba menyelesaikan masalah.
Don’t worry.
jangan risau.
Whose boyfriend are you?
Anda teman lelaki siapa?
You’re so cute.
Anda sangat comel.
Your boyfriend.
Teman lelaki anda.
Yours only.
milik anda sahaja.
We’ll get through this together.
Kita akan lalui ini bersama.
Moo.
Moo.
Hmm?
Hmm?
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
What is it?
Apa itu?
Between your dream and me,
Antara impian awak dan saya,
which comes first?
yang mana dahulu?
Well,
baiklah,
Let me answer it for you.
Biar saya jawab untuk awak.
Your dream comes first.
Impian anda didahulukan.
Kang.
Kang.
You’re so close to making your dream come true.
Anda begitu hampir untuk merealisasikan impian anda.
Don’t give it up because of me.
Jangan berputus asa kerana saya.
Kang,
Kang,
is something wrong?
adakah sesuatu yang tidak kena?
Are you okay?
awak okay tak?
Let’s break up.
Jom putus.
No, I won’t break up with you.
Tidak, saya tidak akan berpisah dengan awak.
I won’t.
Saya tidak akan.
You’re the one who told me
Awak yang beritahu saya
we don’t have to choose between our dreams and love.
kita tidak perlu memilih antara impian dan cinta.
We can have both at the same time, can’t we?
Kita boleh memiliki kedua-duanya pada masa yang sama, bukan?
The situation has changed, Moo.
Keadaan telah berubah, Moo.
Back then, there was only me who loved you.
Ketika itu, hanya ada saya yang mencintai awak.
But now, there are people who love you unconditionally
Tetapi sekarang, ada orang yang menyayangi anda tanpa syarat
and try to support you as much as they can.
dan cuba menyokong anda semampu mereka.
If you tell them you have no one,
Jika anda memberitahu mereka bahawa anda tidak mempunyai sesiapa,
they’ll believe you.
mereka akan percaya anda.
Would you really lie to them?
Adakah anda benar-benar berbohong kepada mereka?
You're the most honest person with your feelings that I've ever known.
Awak adalah orang yang paling jujur ​​dengan perasaan awak yang saya pernah kenal.
I don’t want to make you lie any longer.
Saya tak nak buat awak berbohong lagi.
Please don’t stop being honest because of me.
Tolong jangan berhenti jujur ​​kerana saya.
I beg you.
saya mohon awak.
How can you ask me to not choose you?
Bagaimana anda boleh meminta saya untuk tidak memilih anda?
Who would be able to do that?
Siapa yang boleh melakukannya?
I love you so much.
saya sayang awak sangat-sangat.
I love you so much that it feels like I’m dying.
Saya sangat menyayangi awak sehingga saya rasa seperti saya akan mati.
You can’t die.
Anda tidak boleh mati.
You have to become a singer,
Anda perlu menjadi penyanyi,
sing the songs you write,
menyanyikan lagu yang anda tulis,
and have your own concerts.
dan mempunyai konsert anda sendiri.
But I need to have you with me.
Tapi saya perlu ada awak bersama saya.
You can’t think that your dream has no meaning without me.
Anda tidak boleh berfikir bahawa impian anda tidak bermakna tanpa saya.
I’ll always watch you grow.
Saya akan sentiasa melihat anda membesar.
Kang.
Kang.
[Next station, Phetchaburi.]
[Stesen seterusnya, Phetchaburi.]
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
Don’t get sick.
jangan sakit.
Don’t forget to eat.
Jangan lupa makan.
Don’t forget to love yourself.
Jangan lupa sayangi diri sendiri.
Kang, don’t let go of my hand.
Kang, jangan lepaskan tangan saya.
Kang.
Kang.
♪ I’ve heard people say ♪
♪ Saya pernah mendengar orang berkata ♪
♪ Love is the destination of this train ♪
♪ Cinta adalah destinasi kereta api ini ♪
♪ So we rode together, hoping when we arrive ♪
♪ Jadi kami menunggang bersama-sama, berharap apabila kami tiba ♪
♪ Love would be on our side ♪
♪ Cinta akan berada di pihak kita ♪
♪ But then you left me ♪
♪ Tetapi kemudian awak tinggalkan saya ♪
♪ My journey feels empty ♪
♪ Perjalanan saya terasa kosong ♪
♪ Without you beside me ♪
♪ Tanpa awak di samping saya ♪
I’ll never let go of your hand. ♪ In the end, I’m the one left behind ♪
Saya takkan lepaskan tangan awak.  ♪ Akhirnya, saya yang tertinggal ♪
I promise.
Saya janji.
♪ With the same ticket to where we hoped to find ♪
♪ Dengan tiket yang sama ke tempat yang kami harapkan dapat ♪
Until now, when I see my Everest.
Sehingga kini, apabila saya melihat Everest saya.
I’m not climbing it alone.
Saya tidak mendakinya seorang diri.
You’re climbing it with me.
Awak memanjatnya bersama saya.
I got to where I am today because you never let go of my hand.
Saya sampai ke tempat saya hari ini kerana awak tidak pernah melepaskan tangan saya.
We’ll get through this together.
Kita akan lalui ini bersama.
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ Stesen No. 0 tanpa awak di sebelah saya ♪
♪ Nothing is left, only emptiness ♪
♪ Tiada apa yang tinggal, hanya kekosongan ♪
[Moo]
[Moo]
[Block this Caller]
[Sekat Pemanggil ini]
[Block Contact]
[Sekat Kenalan]
Kang, don’t do this.
Kang, jangan buat macam ni.
♪ I end up back at square one ♪
♪ Saya kembali ke petak satu ♪
♪ Station No. 0 without you next to me ♪
♪ Stesen No. 0 tanpa awak di sebelah saya ♪
♪ Nothing is left when you let go of my hand ♪
♪ Tiada apa yang tinggal apabila awak lepaskan tangan saya ♪
1 YEAR LATER
1 TAHUN KEMUDIAN
♪ (So hooked on you) ♪
♪ (Begitu terpikat dengan awak) ♪
♪ I wish you knew ♪
♪ Saya harap awak tahu ♪
♪ Do you know you’re going too far?
♪ Adakah anda tahu anda pergi terlalu jauh?
♪ The more I resist, the more I’m hooked, what to do? ♪
♪ Semakin saya menahan, semakin saya ketagih, apa yang perlu dilakukan?  ♪
♪ Can’t help getting hooked on anything but you ♪
♪ Tidak dapat menahan ketagih pada apa-apa selain anda ♪
♪ I wish you knew, ooh, ooh ♪
♪ Saya harap awak tahu, ooh, ooh ♪
♪ Just only you ♪
♪ Hanya awak ♪
♪ Because of you, yoo hoo ♪
♪ Kerana awak, yoo hoo ♪
♪ I wish you knew, ooh ooh, because of you ♪
♪ Saya harap awak tahu, ooh ooh, kerana awak ♪
♪ Can’t help getting hooked on anything but you ♪
♪ Tidak dapat menahan ketagih pada apa-apa selain anda ♪
Cut.
potong.
Good job.
Syabas.
It’s a wrap.
Ia adalah pembalut.
Come here, boys.
Datang ke sini, budak-budak.
You must be tired.
Mesti awak penat.
Drink some water.
Minum air.
Well done, everyone.
Syabas semua.
Thank you.
Terima kasih.
Perfect dancing and singing.
Tarian dan nyanyian yang sempurna.
We’ve wrapped up early today, so go home and rest.
Kami telah selesai awal hari ini, jadi pulang dan berehat.
Tomorrow, you guys have a promo shoot early in the morning.
Esok korang ada promo shoot awal pagi.
Tae, don’t play games until late.
Tae, jangan main sampai lewat.
You’re the hardest to wake up.
Anda adalah yang paling sukar untuk bangun.
Come on.
Ayuh.
You’re a very strict manager, you know?
Anda seorang pengurus yang sangat tegas, anda tahu?
Hey.
Hey.
If you behave like Moo, Jang, and Yos, I wouldn’t be scolding you.
Jika anda berkelakuan seperti Moo, Jang, dan Yos, saya tidak akan memarahi anda.
Not to mention your trainer called and told me you skipped your weight training class,
Apatah lagi jurulatih anda menelefon dan memberitahu saya anda melangkau kelas latihan bebanan anda,
I haven’t scolded you for that yet.
Saya belum memarahi awak untuk itu.
The food looks so good.
Makanan kelihatan sangat sedap.
I’ll go and eat it.
Saya akan pergi dan makan.
Not again.
Tidak lagi.
Go and eat, guys.
Pergi dan makan, kawan-kawan.
How are you?
Apa khabar?
Wow.
Wah.
We have hamburgers?
Kami ada burger?
Wow. There are desserts too.
Wah.  Pencuci mulut pun ada.
These look so good.
Ini kelihatan sangat baik.
Let me smell it.
Biar saya bau.
Who’s that for?
Untuk siapa itu?
Don’t eat too many carbs.
Jangan makan terlalu banyak karbohidrat.
Don’t forget to film a thank you clip.
Jangan lupa merakam klip terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
Wow, Jang.
Wah, Jang.
I can’t believe they gave us food support as a couple.
Saya tidak percaya mereka memberi kami sokongan makanan sebagai pasangan.
I know, right?
Saya tahu betul?
I just saw it too.
Saya pun baru nampak.
This is cute.
ini comel.
I knew there would be.
Saya tahu akan ada.
You two are inseparable.
Kamu berdua tidak dapat dipisahkan.
I knew someday people would ship you together.
Saya tahu suatu hari nanti orang akan menghantar awak bersama-sama.
What’s there for me to eat?
Apa yang ada untuk saya makan?
Oh.
Oh.
Excuse me.
Maafkan saya.
Yes?
ya?
Who gave me this?
Siapa yang memberi saya ini?
One of your fans.
Salah seorang peminat anda.
He left it just now.
Dia meninggalkannya tadi.
Just now?
Baru sekarang?
Yes.
ya.
Kang.
Kang.
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Did you give me this?
Adakah anda memberi saya ini?
Yes.
ya.
I hope you’ll like it.
Saya harap anda akan menyukainya.
Thank you.
Terima kasih.
This drawing is so cute.
Comel sungguh lukisan ini.
Did you draw it yourself?
Adakah anda melukisnya sendiri?
Oh, I hired someone to do it.
Oh, saya mengupah seseorang untuk melakukannya.
I saw him draw at a university festival.
Saya melihat dia melukis di festival universiti.
A festival?
Perayaan?
Which university?
Universiti mana?
Where did you run off to?
Awak lari ke mana?
Tae,
Tae,
I know where Kang is.
Saya tahu di mana Kang.
Feel free to check them out.
Jangan ragu untuk menyemaknya.
Let me see.
Biar saya lihat.
This photo is easy.
Foto ini mudah.
You can text it to me.
Anda boleh menghantar mesej kepada saya.
I’ll take care of it.
Saya akan uruskan.
I’m going to see Kang.
Saya akan berjumpa Kang.
Done.
Selesai.
Okay.
Baik.
I think he should be around here.
Saya rasa dia sepatutnya ada di sini.
Let’s go and find him.
Jom pergi cari dia.
Hey, that’s Kang.
Hei, itu Kang.
♪ Let’s finally be in love ♪
♪ Mari akhirnya bercinta ♪
(I’m so happy to see Kang again.)
(Saya sangat gembira melihat Kang lagi.)
Kang, I’ve been looking for you for a whole year.
Kang, genap setahun saya cari awak.
Even though I can’t go to him today,
Walaupun saya tidak dapat pergi kepadanya hari ini,
he will see me.
dia akan jumpa saya.
♪ I still miss you ♪
♪ Saya masih merindui awak ♪
I dreamed that we fought and you left me. ♪ Ever since you walked away ♪
Saya bermimpi bahawa kita bergaduh dan anda meninggalkan saya.  ♪ Sejak awak pergi ♪
♪ It’s been harder than I can say ♪
♪ Ia lebih sukar daripada yang saya boleh katakan ♪
I missed you.
Saya rindu awak.  ♪ Ia lebih sukar daripada yang saya boleh katakan ♪
Did you really not miss me?
Adakah anda benar-benar tidak merindui saya?
How could I not miss you?
Bagaimana saya boleh tidak merindui awak?